♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 24=
(تشو يوفينغ)
آسف،
الرقم الذي طلبته
غير متاح حاليًا.
آسف،
الرقم الذي طلبته
غير متاح حاليًا.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
قبل هذا،
لم أجرؤ أبدًا على الأمل في أي شيء.
أحبك.
ولكن اليوم،
لقد رأيت لمحة من الضوء.
أريد أن أتمسك به.
سوف نواجه
كل شيء معا.
نعم.
(اعتقدت أنني قد التقطت الضوء.)
(ولكن الضوء لا يمكن كبحه.)
لقد اكتشف العم تشو الحقيقة.
في ذلك الوقت،
كان جيان وينكيان
من قال لابنة عمها
لاختطاف جيان تشنغ.
ماذا قلت للتو؟
إنها في الجبال.
ألا يمكنها أن تفقد كرامتها؟
هل تريد أن يتحدث الناس عنك إلى الأبد؟
ابن،
فكر في الأمر.
لقد كان جدك يهتم بوالدك.
لو لم يكن عمك،
مجموعة كياني
كان من الممكن أن ينتمي إلى والدك.
وأبيك
لقد كان ليكون لك.
جيان تشنغ أنقذ
عمك في هذه المرحلة.
إنها لا تحبك .
ثق بي في هذا.
لقد حميت نفسي.
جيان تشينغ,
أنا أثق بك.
ولكنني لست مستعدًا بعد.
(اتضح)
(عندما كانت في أمس الحاجة إلي)
(لقد وثقت بالآخرين وتخليت عنها.)
ياوي...
هل هي تعلم بهذا؟
بالطبع.
لقد اجتمع عدد قليل من الناس ضدك.
لذلك تركت جيان تشنغ ...
توقف عن الكلام
لقد فقدت كياني..
توقف عن الكلام!
لقد كان من المتوقع أن يحدث ذلك.
جيانغ ياوي.
جحيمك الشخصي
لقد وصل.
إذا كنت تريد مستقبلا أفضل،
استمع إلى نصيحة أمي:
احصل على الطلاق.
قبل أن تصبح الأمور قبيحة،
اطلب المزيد من المال
وانتقل إلى مدينة أخرى.
عيش حياتك بشكل جيد.
إذا واصلت العناد،
في النهاية،
هذا الزواج غير المتوافق
سوف يحولك إلى شخص مرير.
مؤخراً،
لن تحصل في النهاية على أي شيء.
تشو يوفينغ.
تشو يوفينغ!
يتكلم.
دعونا نتطلق.
جيانغ ياوي,
في هذه الحياة،
لن أطلقك أبدًا.
اتركه.
دعني أذهب.
أردت أن أعتذر لجيان تشنغ،
ولكن الآن لا أستطيع حتى مواجهتها.
لو لم يحدث كل ما حدث،
ربما كان من الممكن أن نكون أصدقاء.
لذا...
لقد أتيت إليّ
آمل أن ألعب دور صانع السلام.
آسف.
وفي هذا الشأن،
أنا أؤيد تشنغ.
لقد سمعت
أنت قلق
بشأن تشين تشو ومي شان.
ماذا تحاول أن تقول؟
منذ خمس سنوات،
تم تخدير مي شان من قبل وكيلها
وأرسلت إلى غرفة تشين تشو.
كان تشين تشو في حالة سكر شديدة،
ولكنه أدرك ذلك وغادر.
لا أزال من محبي ساسينج
تسللت والتقطت الصور.
في اليوم التالي، كانت صور مي شان الفاضحة
في كل مكان.
من باب الشعور بالذنب،
ادعى تشين تشو أنه صديقها
وشرح عن الصور.
كما أنقذت مسيرتها المهنية.
لذا،
الاثنان منهم
لم يكن هناك أي شيء يحدث حقًا.
مممم.
ثم...
لماذا تخبرني بكل هذا؟
لأن
أنت شخص مهم بالنسبة لجيان تشنغ.
إذا كنت سعيدا،
جيان تشنغ سيكون سعيدًا أيضًا.
إنه نوع من
طريقتي في إصلاح الأمور.
أنا آسف.
أريد أن أتحدث عنه
وأعتذر لك.
حتى اعتذاره
يجب أن يأتي من خلالك.
هناك بعض الأشياء
لقد أردت أن أخبرك منذ وقت طويل.
لا تقل ذلك.
انا اشعر وكأنني
ربما نكون أصدقاء
هو الأفضل بالنسبة لنا.
♪عندما التقيت بك،
حتى السحب نسيت أن تتنفس♪
تانغ،
هذه المصافحة الرسمية
أشعر أن الأمر مبالغ فيه بعض الشيء.
♪لقد قلت أنك تريد
أن تنسى ذكرياتنا♪
مرة أخيرة.
♪قلبي ينبض بسرعة♪
دعنا فقط
أعطِ تلك الزيزة الربيعية المجمدة
وداع مناسب.
♪أعود عبر ثلاث حيوات
لألتقي بك مرة أخرى♪
♪بخيوط غير مرئية يتم رسم أرواحنا♪
♪أركض إليك، قصة حب مقدرة♪
♪بفضل لطف القدر اللطيف♪
♪لقد تسللت مباشرة إلى قلبي♪
♪وملأت سنوات الشوق في داخلي♪
أوه، صحيح.
قل له
ما كسره
كان قمري.
اطلب منه الاعتذار
إلى سماء الليل.
♪أنت لا تزال حبي في قلبي♪
♪لقد أخذ الزمن كل ما لدينا♪
♪ولكن الذكريات تبقى بهدوء♪
لقد كنتما تمسكان بأيدي بعضكما.
نعم.
لقد تماسكنا بأيدينا.
وعانقنا.
حتى نحن...
♪تتساقط بهدوء من حولنا♪
♪تلك المخاوف المزعومة♪
♪تحولت إلى أعذار للهروب♪
♪أنا خائف جدًا من النظر إلى الوراء♪
♪لمستك اللطيفة♪
♪يبقى رفيقي الهادئ♪
♪لقد أصبح هذا هو السبب الذي
جعلني أركض إليك بلا شك♪
♪ضوء القمر حوّل شعرنا إلى اللون الفضي♪
♪قلنا من الآن فصاعدا♪
♪سنسير معًا نحو المستقبل♪
هل يمكننا أن نبقى منخرطين؟
♪التجول عبر الحشد الصاخب♪
♪سآخذ يدك♪
♪نظرتك ألطف من النسيم♪
♪لقد أخذ الزمن كل ما لدينا♪
♪ولكن الذكريات تبقى بهدوء♪
♪يتحرك قلبي عندما أقابلك مرة أخرى♪
♪في ذلك التبادل العابر للنظرات♪
♪النجوم مضاءة في الليل♪
♪تتساقط بهدوء من حولنا♪
(عسل)
اليوم يصادف الذكرى السنوية الأولى لزواجنا.
إنه عيد الحب أيضًا.
هل يمكننا التوقف عن العيش منفصلين؟
ثم كن جيدا.
(عزيزتي: إذن كن جيدًا.)
تغير.
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪لقد جلب المد القارب الورقي
الذي طويته♪
♪مثل القدر الذي يجيب على كل صلواتي♪
♪تخفض رأسك لتتوجني♪
(المشاهدين، نشكركم
على حبكم ودعمكم.)
(النهاية)
(أتمنى أن تتحقق أمنيتك.)
(ابقى بصحة جيدة، كن سعيدًا)
♪ربما تكون هذه القصة كلاسيكية للغاية♪
♪في الهاوية،
زرعت حديقة وتذكرت♪
♪في الأنقاض،
ترفع القمر، رغم أنه مكسور♪
♪أرى النبوءة عند الفجر♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
♪في عينيك، أرى ضوء النجوم المتلألئ♪
♪لهذا السبب أجرؤ
على مواجهة العالم أجمع♪
♪حتى الكون♪
♪يوافق ضمنيًا على العهد الرومانسي♪
♪حبنا هو الحل الأمثل♪
♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪